BUMALIK ANG HUKOM
ano?
Bakit walang laman?
Yung mga maldita!
Paano sila nagtago ng ganoon kabilis?
Hoy, huminahon ka.
Bakit tayo naghahanap dito?
Matagal na silang nag-clear out!
Ang mga scammers sa pamumuhunan
magrenta lamang ng espasyong ito
para sa mga seminar at kaganapan sa pamumuhunan.
ano?
Uy, nag-invest si Seong-dae ng 2.9 bilyong won.
Ito ay tatlong bilyon sa kabuuan.
Malapit na siyang mahuli.
Mas mabuting balutin ito.
nasasakyan na ako.
Ako si Seok Jeong-ho, okay?
binibiro mo ako.
Naglagay ako ng labis na pagsisikap sa kasong ito!
Bakit mo sisirain ito ng ganito?
Hindi makapaniwalang ni-raid mo ang opisinang ito
walang clue!
Damn it.
Na-tip off ako, okay?
Anong biro.
Hello?
May mga cryptocurrency scammers
sa Gangnam.
- Ano?
- Suriin ang mga file na ipinadala ko sa iyo
para sa karagdagang detalye.
ULAT NG KASO NG KRIMEN
PARA SA MIRACLE ASIA'S INVESTMENT SCAM
MGA KRIMEN UMANO
MGA NAKARAANG SINGIL
NAWALA ANG MANAGEMENT NOONG 2020,
MAY 500 MILLION DOLLARS NA PINSALA
Bakit mo sinalakay ang opisinang ito?
Masyado silang matalino.
Siguradong nahuli na nila...
Maghintay ka.
Oo, Mr. Lee.
Namuhunan ka ba sa Miracle Asia?
Hindi!
ano?
Hindi ito maaaring tama.
Saan napunta silang lahat?
Ay, hindi.
OFFICE NG CEO
Ang mga pandaraya na ito!
pera ko!
Mr. Lee
ayos ka lang ba
Ito ay hindi gaanong pera, tama?
Magkano ang namuhunan mo?
Sabi mo sasabihin mo sakin!
At maghihintay ka ng dalawang buwan!
Kailan ko sinabi yun?
At wala ako sa likod ng raid.
Oo, Mr. Kang.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa
ang Future Talents Foundation.
Ay, oo.
Limang taon ng pagbibigay ng mga donasyon ay tunog
medyo maganda.
Padalhan sila ng 300 milyong won.
Oo, sir.
- Ang anghel ng kalye?
- Oo, ang anghel.
- Ako si Park Cheol-woo.
- Ako si Seok Jeong-ho.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Seok Jeong-ho.
Dadalhan kita ng pinakamasarap na pagkain
upang sumama sa mga inumin.
Han-bata!
Tatlong bilyong won!
Tatlong bilyon...
Binabayaran mo ako para sa set ng entablado
at ang acting ko diba?
- Oo naman.
- Talaga?
Hindi ka maaaring magsinungaling. Isa kang judge.
Hindi ko gagawin iyon.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng tatlong bilyong won
para sa pagtatakda ng entablado at para sa iyong pag-arte.
At kapag tama na ang panahon
ibigay ito nang may masayang puso.
Hoy!
Walang mas masama
kaysa magbawi ng regalo.
At walang mas mahusay kaysa sa pagbabahagi.
Hindi!
Ikaw ang pinakamahusay.
Hindi, ako ang pinakamasama!
Lagi mong hinahayaan si Na-yeong na manalo, pero hindi ako.
Pwede ka nang huminto.
Naiintindihan ko. Magkaibigan kayong dalawa.
Hindi ba hihimatayin si Sin-jin sa stress
matapos malaman na nawalan siya ng tatlong bilyon?
Matatapos na
bago pa namin mabali ang leeg niya.
Hindi, nagdududa ako
na maaapektuhan siya.
Alam niyang madali niya itong kikitain pabalik
sa pamamagitan ng blackmail o panunuhol.
ano?
Kaya, lahat ng gawaing iyon ay walang kabuluhan?
Bakit walang kabuluhan?
Ito ang nagbuklod sa amin bilang isang pangkat.
- Isang team!
- Alam na natin ngayon ang ating mga karaniwang kaaway
at kung gaano tayo kahusay
sa pagkilos at pag-iisip sa ating mga paa.
Magugulat ang lahat sa marinig
na ang dating Pangulo ay
sa gilid ni Sin-jin.
- Sige, kunin mo ang iyong salamin.
- Salamat.
- Ano iyon? Isang team?
- Oo.
Okay, Jin-a.
Para sa isang team!
- Cheers!
Isang team!
Isa na tayo! Oo!
Subukan ito. Ito ay isang delicacy.
Hoy, isipin mo kung ano ang nangyari
kung hindi tayo lumipat ng opisina.
Imposible naman
para paalisin si Seong-dae.
Gosh, naging close kami.
Naiinis ako ng marinig ang tungkol sa opisinang iyon.
Paano niyong lahat itatago ito?
Ayun, pumunta ako para tumulong.
Paano kung hindi kita nakilala?
Nakilala mo agad ako.
Lahat ng mga salitang iyon
tungkol sa pagmamaneho at buhay ko!
Galing talaga sa puso mo ang mga salitang iyon.
Sabihin na nating malikhain ako on the spot.
Nag-aartista lahat.
Ha, duda ako.
Halika, tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
So, ano ba talaga ang nangyari?
Nag-tip ako sa prosecution
tungkol sa Miracle Asia.
ano? Ang pag-uusig?
Kailangan natin ng prosekusyon para salakayin ang opisina
para ma-dismiss ang kaso
nang hindi nalalaman ni Seong-dae kung sino ang nakakuha sa kanya.
Hey
paano ko malalaman
darating ang prosecution?
Sa talang iyon
magtayo tayo ng ibang opisina.
Lalaki, alam kong matalino ka!
ADDRESS NG MIRACLE ASIA HEADQUARTERS
Lumipat na sila ng opisina?
Klasikong scammer move.
Oo naman.
Headquarters man o hindi
basta pinalaki nila ang pera ko.
Alam mo naman, di ba?
Hindi!
First time kong marinig ang tungkol dito.
Wow, on point ang acting mo!
Ano ito?
Hindi ito restaurant o food stand.
Hello!
- Hello!
- Hoy.
- Dito.
- Hello.
- Salamat.
- Umupo ka dito.
- Siya ay...
kamusta ka na?
Hello, ako si Song Na-yeon.
Hello, ako si Seok Jeong-ho.
Hi, ako si Song Na-yeon.
Anong meron sa boses na yun?
Umupo ka na.
Dito.
Niluto ko itong pusit stir-fry.
- Wow!
- Magkaroon ng baso.
salamat po.
Pwede mong pakiusapan lahat ng gusto mo
at hindi pa ako kakain doon.
Pero bakit gusto kong umiyak?
Nakakainis na to!
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Ano ito?
Sabi mo aayusin mo.
Sabi mo magtiwala ako sayo!
Nasabi ko na ba na hindi ko kayang ayusin?
So, anong plano mo ngayon?
Kalimutan ang pagiging Chief Justice.
Malapit na akong matalo ng anak ko
ang aking Justice title!
Malapit nang matapos ang pagsubok ng iyong anak
at ikaw ay magiging Punong Mahistrado.
ikaw ba
sigurado ba talaga dito?
Ang pagsubok ay hindi inaasahan
ngunit hindi iyon magbabago ng anuman.
Sigurado ka ba dito?
Pero
ngayon na ito ay nangangailangan ng higit pang pagsisikap
sa hindi inaasahang kaso ng anak mo
kailangan mong ibigay sa akin ang gusto ko.
Ang buhay ng anak ni Justice Hwang ay
sa iyong mga kamay.
Para kang nanalo sa lotto.
Nasa kamay ko ang buhay ng anak ni Justice Hwang
pero wala pang lumalapit sakin.
As if naman
may pumipigil sa kanila.
Ikaw mismo ang naghulog ng pain
kaya hulihin mo rin siya.
Si Tae-seong ay hindi isang pain.
Naka-hostage siya.
Hindi ako nagsasagawa ng pagsubok.
Ito ay isang hostage na sitwasyon.
Ang talaan ng iyong mga ilegal na pondo
noong nagtrabaho ka
para sa National Election Commission.
Dalhin mo yan sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Hindi mo ba talaga alam?
Hindi, hindi.
Kaya, pinipili mong maging
isang walang pusong ama.
Oo nga pala
matatanggap ng anak mo
ang pinakamataas na pangungusap na posible.
Sa tingin mo hindi ko mapipigilan ang isang junior judge
sa isang tawag
sa aking malalaking network?
Paumanhin.
Nakikinig lang sa akin ang newbie judge na iyon.
Hindi pa ba sapat ang mga tawag mo?
Dapat alam mo
wala kang kapangyarihan sa paglilitis ng iyong anak
medyo maayos sa ngayon.
Anyway, nakuha ko ang iyong mensahe.
Anuman ang pagsubok
Gagawin kitang Chief Justice.
Ang file ay naglalantad
hindi lang maraming assemblymen
kundi pati na rin ang mga ilegal na pondo
para sa mga dating at kasalukuyang Presidente.
Sigurado ka bang kaya mo yan?
Hindi sana ako kumagat
kung ano ang hindi ko nguyain.
Justice Hwang.
Ang hukuman dito ay nag-uutos
Defendant Lee Bong-seok
hanggang isang taon at anim na buwan
ng pagkakulong.
Hwang Nam-yong.
Wala akong pakialam kung ano ang ibibigay mo kay Sin-jin.
Hindi ka magiging Chief Justice.
Gagawin ko ang lahat para pigilan ka
kahit na ipagbili mo ang iyong kaluluwa.
Bakit hindi ka nagpadala ng pera
sa Future Talents Foundation?
Sa tingin ko dapat tayong muling makipag-ayos
sa panahon ng donasyon.
Hindi, isang limang taong panahon ng donasyon
ay hindi isang masamang pakikitungo.
Tama.
May mali ba?
- Ginoong Kang.
- Sabihin mo sa akin.
pasensya na po.
Na-scam ako.
ano?
Nag-invest ako ng pera
sa isang Asian cryptocurrency scam
at sinira ng prosekusyon ang aking plano
sa biglaang pagsalakay sa kanila.
Wala akong ideya.
Namuhunan ka ng iyong pera,
alam mong scam ito?
Oo. Pero...
Nangako si Prosecutor Park ng heads-up
bago sila salakayin
kaya naisip ko na ligtas.
Pero may dumating na hindi inaasahan...
Tama na.
Magkano ang nawala sa iyo?
Lahat ng tatlong bilyong won.
Nasisiraan ka na talaga ng bait.
mahahanap ko sila.
Nag-iimbestiga si Prosecutor Park
kaya alam kong hahanapin niya sila.
Kaya?
Paano kung maaresto sila?
Ano ang sasabihin mo sa prosekusyon?
Paano mo ipapaliwanag
saan mo nakuha ang tatlong bilyong won?
Yung binigay ko sayo?
Gagawin ko ang lahat para maibalik ang pera.
Hindi!
Huwag mag-abala sa paggawa ng anumang bagay.
Manatiling mababa at hindi nakikita
hanggang tawagin kita.
Manatiling buhay.
handa na ako.
HWANG NAM-YONG
Ipapadala ko ang judge
sa kaso ng anak mo bukas.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
tinawag mo ako?
Makipagkita kay Nam-yong.
May something siya sayo.
Oo, sir.
At dito.
ano ito?
Kaya, ikaw ang hukom sa kaso.
Nakita na kita sa Central Court.
Oo, saglit lang ako nagpakilala.
tama ba yun?
Sigurado akong alam mong anak ko si Tae-seong.
Paano mo pinaplanong isara ang kaso?
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
I guess hindi mo pa naririnig.
Sasabihin ko sa iyo ngayon, kung gayon.
Ipahayag si Tae-seong bilang hindi nagkasala.
Sabihin nating naligaw siya
isipin ang kanyang pagiging assistant sa pagtuturo
at internship
binibilang bilang karanasan sa trabaho.
Ako ay magpapasalamat magpakailanman
sa sandaling isara mo nang mabuti ang kaso.
At
siguraduhing ipasa ito kay Sin-jin.
Kung tungkol sa huling hatol,
Narinig ko na ang tungkol sa iyong kasaysayan.
Balita ko ikaw mismo ang sumulat ng hatol
huling pagkakataon.
Kung yan ang gusto mo
I'll happily go to that length for you.
Maaari ka bang magsulat ng isa rin sa pagkakataong ito?
Oo naman.
Kailangan ko lang ng ilang araw para maisulat ito.
Isang taong pumipinsala sa kredito ng iba
sa pamamagitan ng pagpapakalat ng mga maling katotohanan
o sa pamamagitan ng mapanlinlang na paraan
ay dapat parusahan ng pagkakulong na may
paggawa ng wala pang limang taon
o sa pamamagitan ng multa na hindi hihigit sa 15 milyong won.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Gusto ko lang tulungan kang isulat ang hatol.
Nagsinungaling si Tae-seong tungkol sa kanyang karanasan sa trabaho
para mag-apply ng trabaho sa JB
na mapanlinlang
at isang sagabal sa negosyo
para sa pag-abala sa proseso ng pagkuha ni JB.
Dapat ay anak ng isang Hustisya
isang inspiradong halimbawa sa lipunan, hindi ito.
Masasabi kong isang taon at kalahati sa bilangguan
mukhang tama.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ginamit mo pa ang iyong awtoridad
para ma-forge ni JB ang mga score ni Tae-seong
para matanggap siya.
Dahil hinahamak ng publiko
sinumang gumagamit ng kanilang makapangyarihang ama
para sa kanilang sariling tagumpay
kailangan niyang maglingkod
isang taon at kalahati nang walang pagbubukod.
Sa tingin mo maaari kang magpatuloy sa pagiging isang hukom
pagkatapos hilahin ito?
Ikaw ang dapat na tapusin
ang iyong karera sa korte.
ano?
How dare you blackmail a Justice?
How dare you?
Magsisilbi si Tae-seong
eksaktong isang taon at kalahati sa kulungan.
ano?
HWANG NAM-YONG'S TRANSACTION RECORDS
PARA SA LAHAT NG BRIBES NA NATANGGAP
Ito ay mahigit isang dekada na ang nakalipas.
Paano ka magkaroon nito?
RECORD SA IMBESTIGASYON, KUMPIDENSYAL
TARGET: HWANG NAM-YONG
PAGKUMPIRMA NG TRANSAKSIYON
WITNESS: HAN TAE-HWA
POSITION: SECRETARY SA S GROUP
NAGPAPATOTOO SA KWARTO NG IMBESTIGASYON,
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
HWANG NAM-YONG'S TRANSACTION RECORDS
PARA SA LAHAT NG BRIBES NA NATANGGAP
RECIPIENT: HWANG NAM-YONG
TESTIMONY
IPINANGANAK AKO NOONG OKTUBRE 22, 1964,
AT NAGTATRABAHO AKO PARA SA S CONSTRUCTION
IYONG KARANGALAN, AKO NATAMA SA ULO
NG ISA SA NAGPROTESTA NG MGA RESIDENTE
NAPAKALAKAS NG BOSS KO. PINOprotektahan niya ako
RECORD SA IMBESTIGASYON, KUMPIDENSYAL
Kumuha ka ng suhol
mula kay G. Jang Tae-sik ng S Construction
at pinasiyahan sa pabor ng isang manlilinlang
na nagsagawa ng kanyang pinsala.
Ang kailangan ng hatol ay
katarungan at sentido komun.
Pero nagframe ka
Ang nagsasakdal na si Lee Bong-seok bilang salarin
at hinatulan siya
sa isang taon at kalahati sa bilangguan.
Ang iyong hatol
ninakawan ang isang pamilya
ng ama nito
at asawa.
sino ka ba
Huwag mong sabihin sa akin...
tama yan.
Ang anak na ninakawan ng kanyang ama
sa loob ng isang taon at kalahati
lahat dahil sayo.
Kaya...
gusto mo ng sorry sa akin ngayon?
Ano ang silbi ng paghingi ng tawad?
Kapag hindi ka man lang magiging sincere.
tama yan.
Pero pareho lang kayo.
Lahat na nagsasalita tungkol sa hustisya
ngunit ang gusto mo sa hatol ng aking anak ay
paghihiganti, hindi hustisya.
Bale matanggal ako
o ang aking anak ay mapupunta sa kulungan.
Ano ang pagkakaiba nito para sa iyo?
Hindi ko alam kung alam mo pa
pero ako ang susunod na Chief Justice.
Kaya
hayaan ang nakaraan manatili sa nakaraan
at magpatuloy sa hinaharap kasama ako.
Babayaran kita sa nakaraan
sapat na rin.
Mas curious ako sa present.
hindi ako sigurado
kung ang gusto ko ay paghihiganti o hustisya.
Ngunit sa sandaling ito
Hindi ko lang matiis ang katotohanan
na ang isang tulad mo
may kapangyarihan at awtoridad sa korte.
Isipin mo kung hanggang saan kita makukuha
kapag naging Chief Justice ako.
Sulitin ang pagkakataon
kapag kaya mo.
Ako ang nagbibigay sayo ng pagkakataon.
Magsimula sa pamamagitan ng pagretiro bilang isang hukom.
Hindi bagay sayo.
Yun lang ang paraan
uuwi na ang anak mo.
Wala kang ideya
gaano ko kagustong patayin ka.
Minsang tanong ng isang manunulat sa kanyang sarili
"Makakatulong ba ang nakaraan sa kasalukuyan?"
At eto ang gusto kong itanong sa sarili ko.
Maaari ang aking sarili mula sa aking nakaraang buhay
tulungan mo ako sa kasalukuyan?
Tama pa ba ang mga desisyon ko
para sa magandang kinabukasan?
KORTE
Inatasan mo ba si Judge Lee
para sa kaso ng anak ko sinasadya?
Sa kasamaang palad para sa iyo
Sa palagay ko ang karma ay isang tunay na bagay.
Paano ang mga dokumento?
Isinulat mo ba sila?
ako ay
iyong assistant judge noon.
Kumuha ka ng suhol sa mga nasasakdal
at nakipagsabwatan sa kanila sa lahat ng oras.
So, pumunta ka sa likod ko ng ganito?
Walang kahit ano para sa iyo.
Dahil ang katotohanan ay maaari ding maging makapangyarihan
kahit na bihirang mangyari iyon.
Sinaktan mo ako ng walang dahilan.
Napagtanto mo ba
ano ang naidulot ng iyong munting suntok?
Sinabi sa akin ng bastos na iyon na tapusin ang aking karera!
Kung hindi, iginiit niya
hahatulan niya ang aking anak na makulong
sa loob ng isang taon at kalahati!
Interesting yun.
Anuman ang sinabi sa iyo ni Judge Lee
ikaw ang magiging Punong Mahistrado.
At uuwi din ang anak mo.
ano?
Wala ako sa mood mag joke.
hindi ako nagbibiro.
Isipin mo lahat ng mga maling nagawa mo.
Ito ay isang maliit na halaga lamang na babayaran.
Kaya
ito na ba talaga ang katapusan nito?
Pero si Judge Lee pa rin ang judge
sa kaso.
May kapangyarihan ang mga salita.
Kaninong mga salita sa tingin mo ang may higit na kapangyarihan
Kay Judge Lee o sa akin?
Mas mabuting pag-aari mo
sa sinabi mo lang.
humihingi ako ng tawad.
ano? Para saan?
Para kay Seong-dae.
Alam kong mahilig siyang mag-invest
ngunit wala akong ideya
may gagawin siyang katawa-tawa.
Dapat mas pinagmasdan ko siya.
Anong kasalanan mo?
Kasalanan ko kung bakit ako nag-iwan ng pera
sa ganyang katangahan.
Hindi.
Magsisipag pa ako
para hindi ka na magkaproblema.
Okay.
Mag-move on na lang tayo.
Huwag gawing mas malaking isyu.
Ginagawa namin ang Chief Justice dito.
Walang halaga ang tatlong bilyong won
nalalagay sa panganib iyon.
Cheers.
Ang tanging nakakaalam
Si Seong-dae ay may tatlong bilyong won
ikaw, ako
at Han-young.
Sorry ha? Anong ibig mong sabihin?
Kailangan nating makita
kung ano talaga si Han-young.
So, dinala mo?
Nasuri mo ba ang file?
Hindi po sir.
Siguradong namamatay ka nang malaman mo
ang inaabot sa akin ni Nam-yong.
Akala ko sasabihin mo sa akin
kung ito ay isang bagay na kailangan kong malaman.
Mayroong ilang mga kahanga-hangang device
sa mga araw na ito.
Kung na-access mo ang file na ito
makikita ko na.
PAHAYAG ANG DEVICE NA KUMUGNA
RECORD NG ILEGAL NA PONDO
ILEGAL NA PONDO PARA SA MGA DATING PRESIDENTE
ILEGAL NA PONDO
PARA KAY DATING PRESIDENT PARK GWANG-TO
TINGNAN ANG RECORD NG PAGGAMIT NG DEVICE
NA-ACCESS NA FILES: 0 TIMES
MGA FILE NA KOPYA: 0 BESES
Napakamasunurin mo para sa isang binata.
kung ako sayo,
Bubuksan ko na sana dahil sa curiosity.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa.
Oo, Ms. Song.
Nakausap ko ang isang eksperto
at mababaliw ka talaga
kung bubuksan mo ito.
Sinusubaybayan nito ang lahat ng oras
ang mga file ay ina-access at kinopya.
Mas mabuting wala kang gagawin dito.
May una para sa lahat.
Doon nakasalalay ang iyong paunang pagpapasya.
Dito.
Naglalakad ako sa manipis na yelo
para makuha ang tiwala ni Sin-jin.
Isang slip, at tapos na ang laro.
Ngunit napakaraming nakakalimutan
tungkol sa kanilang mga unang paglutas.
Pero yun
wala sa negosyo ko.
Alam mo kung bakit?
Dahil mayroon ka
walang katapusang mga taong gustong maging kakampi mo.
Eksakto.
Kaya, huwag kalimutan ang sa iyo.
Uy, maligayang pagbabalik.
Salamat. Nasaan si Inay?
Tulog siya. Pagod daw siya.
- Ama.
- Oo?
Bakit hindi kita samahan sa inuman?
Kanina pa.
Oo naman.
Oh, kukuha lang ako ng isang baso.
Wow.
Dito.
Ama.
Oo?
ako ay
doon.
Hindi ko maiwasang isipin ito.
Noong nagprotesta ka
laban sa muling pagpapaunlad.
Bakit nakapikit ka pa diyan?
Dapat kalimutan mo na ito.
- Kapag nahimatay ka...
- Kalimutan ang lahat.
Kung ano man yan, kalimutan mo na lang.
okay ka lang ba?
Wag ka pumunta dito! Tumigil ka!
Huwag mo kaming saktan!
Ama?
Hindi!
Ama!
Maging ang mga bato sa lupa ay mayroon
kanilang sariling mga kwento.
At kahit na ang mga bagong panganak ay mayroon
kasing dami ng mga kwento ng mga araw na kanilang nabuhay.
Kaya
sa isang mundo ng walang katapusang mga kwentong magkakaugnay
sa isa't isa
sino ang hindi nakakaramdam ng mali o sinisisi?
Kung mananatili kang nakakaramdam ng mali
paano niyakap ang puso mo
ang mas mahalagang emosyon
na dapat maramdaman?
Hindi sinasabi ng mga tao na ayos lang sila
kasi magaling talaga sila.
Kaya
kung ano man ang nangyayari sa loob mo
sabihin mo lang sa sarili mo na okay lang
at magiging maayos din ang lahat balang araw.
Gusto ko ang aking mga itlog
sunny-side-up.
Huwag basagin ang pula ng itlog.
Salamat.
ayos lang.
pasensya na po.
Ilang oras ba ang mayroon ako?
Gusto ko lang mabuhay ng ganito
hanggang sa dulo.
Ay naku.
Itigil ang pag-inom bago matulog.
Naalala mo yung babaeng yun?
Yung nakilala namin
ilang sandali matapos akong makalabas sa kulungan.
Syempre.
Paano ko siya makakalimutan?
Hello?
Kailangan mo ba ng tulong?
Sinabi ba ng nanay mo na pumunta ka?
Oh, ako...
Well...
Eto na.
ano ito?
pasensya na po.
- Hoy!
- Miss!
Oh, well...
Ang tatay ko ay hindi masamang tao.
Huwag mo sana siyang magalit nang husto.
hoy...
Hello
ang pangalan ko ay Kim Jin-a.
Anak ako ni Kim Seok-tae
yung lalaking binugbog mo kuno
at idinemanda ka.
Alam kong wala kang ginawang masama.
Syempre alam ko din
hindi mo sinaktan ang tatay ko.
Ang tatay ko ay hindi masamang tao
pero may ginawa siyang masama
para palakihin niya ako.
Gusto kong sabihin sa tatay ko
na huminto sa pagtatrabaho sa ganitong masamang trabaho
pero nagpanggap ako
hindi malaman ang tungkol sa kanyang trabaho
dahil ayokong masira ang puso niya.
Ang Jin-a ko.
Ikaw ay tunay na matanda,
tulad ng iba.
Syempre.
Kahit gabi na ako nagtatrabaho
at magkaroon ng hapunan ng mga tauhan.
Hindi ka pa nakakaranas ng mga iyon, hindi ba?
Tinatanong mo ba kung nagseselos ako?
ikaw ba
Syempre.
Sobrang nagseselos ako.
Dito.
Tila, nagdudulot ito sa iyo ng suwerte.
Sinira ang mga katulad natin
walang ibang inaasahan kundi swerte.
Kaya, sa tuwing nakakakita ako ng apat na dahon na klouber
Sinigurado kong pupulutin ito.
Pero ngayong nakita ko na
pagkakaroon mo bilang aking anak na babae
ang pinakamalaking swerte ko.
Ikaw ang aking Ace of Clubs.
Ang apat na dahon na klouber sa liham na ito ay
ang pinakamamahal namin ng tatay ko.
Sabi ni Tatay, kailangan daw naming hilingin ang suwerte
dahil wala na tayong ibang maaasahan.
Kaya naman mahal na mahal niya ang mga clover na ito.
Ang isang apat na dahon na klouber ay maaaring ang tanging bagay
maibibigay ko na sayo
pero kapag tumanda na ako
babayaran kita
sa kasalanan ng tatay ko.
I'm so sorry.
Taos-puso, anak ni Kim Seok-tae,
Kim Jin-a.
Ang kanyang pangalan ay
Jin-a, tama ba? Kim Jin-a?
Oo.
Hiniling niya sa amin na patawarin ang kanyang ama.
Isinulat niya na gumagawa siya ng masama
para palakihin siya
ngunit hindi siya masamang tao.
Paano iyon magkaroon ng anumang kahulugan, bagaman?
Alam mo
dapat ay pinakain natin siya ng pagkain
bago siya umalis.
Sana okay lang siya.
Sigurado ako, masyadong.
Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Mr. Kim Seok-tae?
Tinawagan kita agad kanina
dahil may problema siya sa paghinga
pero dapat naghintay muna ako ng kaunti.
Pasensya na sa sobrang late na pagtawag ko sayo.
Interesting.
I swear nakita ko na siya somewhere.
Tawagan mo siya ngayon din.
Oo, sir.
Ms. Kim.
Ms. Kim!
Hindi mo ito magagawa!
Wala akong sasabihin
tungkol sa paglipat mo sa kanya
sa ibang kwarto
nang walang pahintulot ko.
- Sorry?
- Sabihin mo sa akin
magkano ang halaga ng VIP suite.
Oo naman.
Damn, ang sariwa niyan.
Bakit hindi mo ginalaw ang iyong ama
bumalik sa VIP suite?
ako na bahala
ng mga bayarin sa ospital ng iyong ama
at lahat ng pera na kailangan mo
para mapanatili ang iyong katayuan.
Gumagamit ka ba ng pera para manalo ng pag-ibig
dahil hindi gumana ang sulat?
Ang ginagawa mo ay
hindi paggalang sa iyong ama.
Byeon, anong sabi ng doctor?
Ito ay Chronic...
Ito ay Chronic Traumatic Encephalopathy.
Oo. Ano ang sanhi nito?
Paulit-ulit na concussion
at mga pinsala sa ulo.
nakikita ko.
Interesting yun para sa isang lalaki
kasama ang isang matagumpay na anak na babae ng tagausig.
Anong klaseng buhay ang posibleng nabuhay niya
na humantong sa iyon?
Baka sumali din siya sa isang gang
kung gusto niyang masira ang ulo niya.
Marahil isa siya sa kanila,
sa pinakababa lang?
Panoorin mo.
Ay, sorry.
PASYENTE: KIM SEOK-TAE
Tatay!
My gosh.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Anong gagawin natin?
Ay naku.
Magandang trabaho.
Alam mo
ito ay hindi bababa sa 100 beses na mas malusog
kaysa sa hilaw na atay noong nakaraan.
Nagiging akin ka
kung inumin mo ito, okay?
nagbibiro lang ako.
Inumin mo
at lahat ng ito ay sa iyo.
Nagtataglay ka ng sama ng loob.
Syempre.
Wala akong kinaiinisan
higit pa sa mga taong nagpapanggap na chill.
So, ano ngayon?
Sinusubukan mo bang kaibiganin ako ngayon?
Well
Gusto kong magkaroon ng isang magandang tagausig
maging kaibigan ko, syempre.
Alam mo, mahilig ako sa talaba
pero masyadong malansa yung galing sayo.
Pinahahalagahan ko na pinapanatili mo akong naaaliw
ngunit maging isang maliit na pasensya.
Tigilan mo na ako sa panggugulo.
Malapit na akong dumating.
Okay.
Ngunit huwag magtagal.
Ayaw ko sa pagiging bored
ang dami mong ginagawa.
KASAYSAYAN NG TAWAG
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
KINUHA ANG KANYANG SARILING BUHAY SA KANYANG OPISINA
IMBESTIGASYON KAY CHU YONG-JIN
PARA MAALAM
Kinumpirma ko na ang lahat tungkol kay Haenal
Ang kaso ng S Group, at ang iba pang kaso.
Tama ang hula ko sa kanilang lahat.
Ngunit wala pang tiyak na ebidensya.
Ganun din dito.
Sin-jin...
Sa tingin mo bakit
Iniwan ito ni Han-young sa iyo?
Malalaman natin kapag sinabi niya.
Totoo ba ang lahat ng ito?
Oo, base sa lahat ng nalalaman ko.
Sigurado akong mas marami siyang ginawang masama
na hindi ko alam.
Kailan mo nalaman ang tungkol kay Sin-jin?
Nang mahanap ko
ang draft na listahan ng dodger
sa junkyard ng mga magulang ko.
Minsan natauhan ako
Si Sin-jin ang sumusunod sa listahang iyon
Paulit-ulit kong hinalukay sa kanya.
alam ko na
kapag na-busted mo ang serial killer na iyon
sa Chungcheongnam-do.
Bakit ka umaarte na prosecutor?
Judge ka!
At dapat nauna ka sa akin
kapag nakuha mo ito.
Kailangan ko munang makuha ang tiwala ni Sin-jin.
At kumuha ng bagong kotse mula sa kanya?
Sinabi ko sa iyo na binayaran ko iyon
na may 60-buwang installment plan!
- Ngunit ito ay biglaan.
- Kaya?
Nangyayari ang buhay, okay?
ako ay...
Oo, sir.
Sa totoo lang
nagconduct din kami
isang panloob na pagsisiyasat sa kanya.
- Sorry?
- Si Sin-jin ay may masamang reputasyon.
Ngunit walang sinuman ang nangahas na suriin
kung totoo ang tsismis.
Para bang nakikipagkulitan kay Sin-jin
ginagawa ang hindi maarok.
Sabihin mo sa akin
ang tunay na dahilan kung bakit kailangan kong maging
ang Punong Mahistrado.
Sorry ha?
Ikaw na naman?
Tungkol ba ito kay Sin-jin?
Oo, sir.
Kailangan ko ang Punong Mahistrado sa likod ko
para makuha ko si Sin-jin.
nakikita ko.
baliw ka ba
- Ang lakas ng loob mo...
- Ngunit
Hindi si Sin-jin ang huling boss dito.
Nagkaroon kami ng ideya
noong sinimulan namin ang panloob na pagsisiyasat.
alam mo ba
sino ang nakatalikod?
Ito ay parang isang bag na puno ng pera.
Alam mo ba kung sino ang nagpapatakbo ng Suojae?
Sorry ha?
hindi ako sigurado.
Park Gwang-to, ang dating Pangulo.
Ito si Baek Yi-seok.
Hello, Mr. Baek.
May tiwala ka ba sa pag-nominate sa akin
bilang susunod na Punong Mahistrado?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Oo, mangyaring ituloy ito.
Oo naman.
Masaya akong manonood
likod ng mapangahas na rookie na ito.
Salamat, ginoo!
PRESIDING JUDGE KIM JIN-HAN
KASAYSAYAN NG TAWAG
JUDGE LEE HAN-YOUNG
Judge Lee...
At si Prosecutor Park?
Lee Han-young at Park Cheol-woo...
Siguradong may nangyayari.
MR.KANG: PATAYIN SI HWANG TAE-SEONG
AT I-STAGE ITO BILANG SUICIDE
KASAYSAYAN NG TAWAG
Ito ang history ng tawag ni Prosecutor Park
ang araw na humihip ka ng tatlong bilyong won.
- Prosecutor Park?
- Oo.
Narinig mo si Prosecutor Kim sa telepono
sa hallway
at tumakbo sa Prosecutor Park
sa golf driving range?
Maaaring hindi iyon
isang pagkakataon.
tapos...
Tingnan mo ito.
Oo, sir.
Ano ang sasabihin ko kay Mr. Kang, bagaman?
Sinabi niya na wala kang gagawin kundi manatiling buhay.
Huwag kang mabalisa.
Wala siyang oras para doon.
Oo, sir.
Bakit patuloy kang lumalapit sa akin?
Gustung-gusto mong ipagsapalaran ang iyong buhay, gayon pa man.
Maaaring magpasya ang uniberso kung kailan ako mabubuhay o mamatay
pero malapit na ang Presidential election.
Sino ang magiging susunod na pinuno ay
hanggang sa mga tao.
Eksakto.
Dito.
Sino kaya ang mananalo?
Ito ay isa o ang iba pa, gayon pa man.
Bakit sobrang nalilito?
Ang mga botohan sa opinyon ng publiko ay patuloy na nagbabago.
Wala akong mahuhulaan.
Sus, matanda.
Nagsalita ka na parang gentleman,
pero utusan mo ako na parang katulong.
Dito.
Ang isang ito.
Kukunin niya ang hiyas at babangon.
KIM YUN-CHEOL
NG DAEHAN CENTRAL PARTY
Kim Yun-cheol mula sa naghaharing partido?
Walang pagbabago sa mga tunog ng gobyerno
tulad ng pinakamahusay na senaryo na posible.
Damn it, gising na siya.
Nagawa ko na.
Magandang trabaho.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Naglalaman ito ng lahat ng mga rekord ng mga ilegal na pondo
para sa mga bagong assemblymen
at ang mga dating at kasalukuyang Presidente
mula noong nakaraang halalan.
Kasama si Mr. Park Gwang-to,
ang dating Presidente.
Nagulat ka ba?
Oo, sir.
Iligal na pondo
para sa mga dating at kasalukuyang Presidente...
Anong bata.
Akala mo ba mas gagawa ang mga Presidente?
Kinuha ni Nam-yong ang mga file na ito
habang nasa National Election Commission.
Nakuha ko lang ang mga kamay ko sa kanila
dahil binihag mo ang kanyang anak.
alam ko na.
Kaya, Tae-seong
ay hindi isang pain
ngunit binihag.
Nabigo ka ba
Hindi ko sinabi sayo ng maaga?
Hindi po sir.
Tatapusin ko na ang career ni Nam-yong
at naging mas makapangyarihan ka
kasama ang mga file na iyon
kaya natutuwa ako.
tama yan.
Kung paano ito nagtatapos ay palaging mahalaga
higit pa sa daan papunta doon.
Gusto kong ibahagi sa iyo ang kapangyarihang ito.
anong sabi mo
Ito ay isang pagkakataon
upang sumali sa tunay na bilog ng kapangyarihan.
Ang ibig niyang sabihin ay ang Suojae.
Lahat, mangyaring bumangon.
Ipahayag si Tae-seong bilang hindi nagkasala.
Gusto mong sumali sa totoong power circle
ang shadow government na nagpapatakbo ng Korea?
Maliit lang itong entry fee para diyan.
Lahat, mangyaring maupo.
DEPENSADO
HUKOM
Nasaan ang Defendant?
Paumanhin, Your Honor.
Hindi ko siya maabot ngayon
pero dapat nandito siya any minute.
HUKOM
Sampung minuto na ang nakalipas.
Kailangan pa ba nating maghintay?
Paumanhin tungkol doon.
Si Tae-seong ay nagsasagawa ng isang press conference.
- Ngayon na?
- Sigurado ka?
Sa nakaraang buhay
Kinuha ni Tae-seong ang sarili niyang buhay
na may sulat na nagsasabing inosente siya
na naging dahilan ng pagbaling ng publiko
mula sa malamig hanggang sa empatiya.
At si Nam-yong, na nawalan ng anak
naging Punong Mahistrado.
alam ko
Ginawa ko ang aking karanasan sa trabaho
kasama pa rin
ang aking pagiging assistant sa pagtuturo at internship
bilang karanasan sa trabaho
sa application ko kay JB Daehan.
PRESS CONFERENCE PARA KAY HWANG TAE-SEONG
AT ANG KANYANG UNFAIR HIRING ALLEGATIONS
humihingi ako ng tawad.
Ako si Gong Hyeon-do ng Yujeong Daily.
Kailan ka nagsumite
application mo kay JB Daehan?
Na-tip off ako
na nag-apply ka pagkatapos ng deadline.
Isinumite ko sa HR
pagkatapos matanggap sa trabaho.
Tae-seong!
Darn it.
Oo.
Ako si Seok Jeong-ho.
Susubukan ni Sin-jin na patayin si Tae-seong.
Bantayan mo siya, kahit anong mangyari.
Sino ako?
Ako si Seok Jeong-ho, okay?
Sus, bakit umuulan ng wala sa oras?
Ano ang lagay ng panahon?
Sabi ko magdala ka ng payong.
Hello.
Ang iyong ama ay
Justice Hwang Nam-yong, tama ba?
Oo.
Kinidnap ba ako?
bobo ka ba
Iniligtas ko ang iyong buhay!
Pero
ang mga tao ay patuloy na darating,
sinusubukan kang patayin.
At hindi ka namin maililigtas sa oras sa bawat oras.
Sino ang nagtangkang pumatay sa akin?
Ano bang nagawa kong mali?
Pinakuha ka ng trabaho ng tatay mo
sa JB Daehan.
I don't deserve death for that!
Hindi
na nararapat sa kamatayan at higit pa sa mga iyon
sinong gusto ng tatay mo
para maging Punong Mahistrado.
Kailangan ka nilang mamatay
para maging empatiya ang mga tao
para maging sa wakas ang iyong ama
ang Punong Mahistrado.
katawa-tawa yan.
- Ito ba? talaga?
- Hoy.
sinasabi mo
hindi ito katawa-tawa
na tinanggap ka
na may pinakamababang marka ng pagsusulit?
Tumigil ka.
Lalaki!
Gusto mo bang mabuhay?
Oo.
Hampasin mo muna.
Ako si Song Na-yeon ng Daejin Daily.
Si Justice Hwang ba
nakakatulong din sayo na makakuha ng trabaho sa JB Daehan?
Oo, sabi ng tatay ko
ang nakasulat na pagsusulit at ang panayam ay
para lang sa pormalidad
at na makukuha ko ang trabaho, anuman ang mangyari.
LIHAM NG PAGBIBITIW
Ang Hudikatura ay nasa malaking pagkabigla
muli.
Justice Hwang, sa ilalim ng mga paratang
ng pakikipagsabwatan sa mga hindi patas na gawi sa pagkuha
at tumatanggap ng suhol
nagsumite ng kanyang liham ng pagbibitiw.
Ipinaliwanag ng prosekusyon
Si Justice Hwang daw ay kumuha ng suhol
mula sa isang construction company
at ginamit ang kanyang mga network
para makuha ang kanyang anak ng trabahong hindi siya kuwalipikado
at na plano nilang ipatawag siya
para sa pagtatanong sa lalong madaling panahon.
Nagsumite si Justice Hwang
ang kanyang liham ng pagbibitiw ngayong umaga
at umalis ng court ng walang salita.
Alam ng prosekusyon
ni Justice Hwang na tumatanggap ng suhol
at ang kanyang paglahok
sa mga hindi patas na gawi sa pagkuha.
Mag-aanunsyo sila
isang petsa para sa kanyang pagtatanong sa lalong madaling panahon.
Si Chief Justice Jeon Heung-woo ay
pagkuha din ng responsibilidad sa pamamagitan ng pagbibitiw
para sa nasirang reputasyon
ng Hudikatura.
Ginawa ng Office of the President
isang opisyal na nominasyon ni Baek Yi-seok
bilang susunod na Punong Mahistrado.
Mabilis na nangyayari ang mga pagbabago sa kuryente
sa loob ng Hudikatura
at ang mga empleyado sa loob ng korte
ay nagtataka
kung ito ay hudyat ng repormasyon
ng buong sistema.
Iimbitahan kita sa kwarto
na may pinakamagandang view kapag nagretiro ka na.
Dito.
Ang anak mo ang magbabayad
para sa kanyang ginawa.
Pero hahayaan kitang makalayo
na may non-custodial investigation
at probasyon.
Pero syempre
mas mabuting huwag mong hayaang marinig ni Suojae
tungkol sa deal natin.
Nakakaawa namang tao.
Kinagat siya ng sarili niyang anak.
Nandito na tayo.
Huwag magtiwala sa sinuman dito.
At huwag kang magsalita
maliban kung tatanungin ka.
Wag kang magtaka
sa anumang nakikita o naririnig mo.
Magmumukha kang tanga.
Oo, sir.
Ngayon ay
ang araw na punan natin ang ating kaban ng kayamanan?
Oo, sir.
G. Han
alam mo kung bakit malakas pa rin ako
hanggang ngayon?
Hindi ko alam, sir.
Dahil ang mundo ay pareho.
Hindi ito nagbabago, hindi ba?
Magpakilala ka.
Ako si Judge Lee Han-young
sa Seoul Central Court.
nandito ako
maglingkod sa bayan at sa ating bayan.
Umupo ka na.
Ito ay isang espesyal na pondo ng aktibidad
mula sa National Intelligence Service.
Ito ay mula sa prosekusyon.
Ito ay
mula sa Ministry of National Defense.
Ito ay mula sa National Police Agency.
Sige, kung ganoon.
Pagsilbihan natin ang ating bayan.
Mga baliw na bastos na ito!
BUMALIK ANG HUKOM
Nagsimula na ang elimination.
May record sila
ng kung saan man tayo napuntahan
at ang aming kasaysayan ng tawag!
Malapit nang mahuli si Sin-jin.
Aalisin ko si Gwang-to,
na umaasa sa mga shaman lamang
at maging pinuno ng Suojae.
So, sino yun?
Judge Lee Han-young.
At si Sin-jin ang nasa likod nito?
Kakasuhan siya ng prosekusyon
habang nasa kustodiya
at Judge Lee, na nakilala namin sa Suojae,
ay sa kaso.
Hoy, Byeon. Magligtas tayo ng buhay.
Sina Sin-jin at Gwang-to.
Dapat pigilan ko silang dalawa
o mawawala na ang hustisya ng bansa
para sa kabutihan.
Mga subtitle ni: Min-sun Kim